Deși există o tonă de copaci pe măsură ce ați văzut și am vorbit chiar despre o mulțime de copaci așa
cum au funcționat, dar dincolo de o mică logică, cum ar fi diferențele pe care le-ați văzut în arborii binari de căutare în grămezi
binare și cozi prioritare.
Atât timp cât înțelegeți cum să construiți unul de la zero, așa cum am făcut, variațiile mici sunt
destul de ușor de preluat, astfel încât acum aveți capacitatea de a construi alți copaci după cum este necesar.
Amintiți-vă că pagina Wikipedia cu o structură de date arborescentă nu ar trebui să arate
mai intimidant pentru tine.
La sfârșitul zilei, ele sunt doar structuri de copaci cu câteva reguli diferite care le sunt aplicabile.
Ceva pe care ar trebui să-l faci cu un pic de cercetare.
Acum.